日記作成
(鈴木8/1)今日はふくらはぎが筋肉痛です。
(鈴木8/2)今日は暑くて疲れた。
(鈴木8/3)今日も扱ったが、昨日よりは楽だった。
(鈴木8/4)今日は涼しくて快適でした。
(鈴木8/5)最近朝にマラソンをしているが、筋肉痛になりにくくなってきている気がする。
(鈴木8/7)高校の頃の友達が脳の手術をしたとのLINEがきた、とても心配だ…。
(鈴木8/9)部屋の整理をして使いやすくなった。
(鈴木8/10)祖母が風邪をひいて心配だ、明日PCR検査の結果が出るらしい。
(鈴木8/11)祖母がコロナでしたが結構元気そうで安心しました。脳の手術をした友達も順調に回復していてこちらも安心です。
(鈴木8/12)今日は友達と秋葉に行く予定でしたが、濃厚接触者のためいけませんでした。残念です。
(鈴木8/13)今日は台風の影響で気圧が下がり体調がとてもよかった。
(鈴木8/14)久しぶりにご飯がたくさん胃に入って嬉しかった。
(鈴木8/15)コロナの検査キットが届いた、陰性でした。
(鈴木8/16)最近は食事をすべて記録して平均体重に近づける努力をしているが、今日やっと50㎏台になった。
(鈴木8/17)おばあちゃんのコロナが治って安心です。
(鈴木8/18)今日は2年ぶりに中学の頃の友達と遊んだ、あの頃と変わらず楽しかった。
(鈴木8/19)昨日貰った沖縄のお土産、紅芋プレッツェルを食べた。とても香り高くて高級な味がした。
(鈴木8/20)今日は秋葉のお土産を貰ったのとお土産話を聞いた。
(鈴木8/21)今日は高校に、学校見学をしに来た人たちへ向けて、卒業生代表として質疑応答をする仕事をした。
(鈴木8/22)朝起きたら、昨日会ったムキムキの先生と腕相撲をしてボコボコにされた腕が痛くなってました。
(鈴木8/23)今日中田敦彦の自律神経を整える動画を見て実践してみたところ、睡魔がいい時間帯に来た。